“ sit rr. r. eternonrs.

mos, iacimus caussa amicorum! Praeciari aliquid
ab indigno supplicaret turn acerbius iu aliquem
invehi, insectarique vehementius: quae iu rebus
,. nostris non setis honeste, ia amicorum fiunt
honestissime. Multaeque res sunt, in quibus de
suis commodis riri boui muita detrahunt, de·
trahique patiamur, ut iis amici potius, qnam
ipsi fruantur. attera sententia est quae definit
amicitiam paribus officiis ac voluntatibus. Hoe
quidem est nimis exigue, et exiliter ad calculos
vocare amicitiam, ut parsit ratio acceptorum ’ Α
> et datorum. Ditior mitt, et affluentior ridetur
esse vera amicitia3 neo observare restricte, ne

· pias reddat, quam acceperit. Neque enim re

“ rentum-est, ne quid excidat, aut ne quid ia
terram «tettan, aut ne pius aequo quid in ami·
eitiam congeratur. Tertius vero itte finis deter-
rimus, ιιι, quanti quisque se ipse saciat, tanti
fiat ab amicis. Saepe anim in quibusdam aut
animus abiectior est, aut spes amplificandae
fortunae fractior. Non est igitur amici, talem
esse ineam, qualis ille in se est: sed potius
eniti, et efficere3 ut amici iacentem animum
excitet, inducatque ιιι, cogitationemque me·
iiorem. Alius igitur iiiia verae amicitiae connis
tuendas sest, si prius, quid maxime 'reprehen-
,dere Scipio solitus sit, edixero. Negabat uliam
.·rocem inimiciorem amicitiae potuisse reperiri,

⁴ quam eins, qui dixisset, ita amare oportere‚ut

»si aliquando esset osurus. Nec rero se adduci

1 posse, ut hoc, quemadmodum putamina Biante

'dictum esso erederet, qui sapiens habitus esset
uaros e septem sed impuri cniusdam, et ambi·
tiosi, aut omnia ad suam potentiam revocantis,

 

