tot, moramonmx

Sunt: uam) pag. 315 ver. 19. Ooeupatione
raescribit temperantiam voluptatibus adhibeo·
dam esse, et exemplis confirmat, quae rim
testimoniorum obtinent. '

Meliulos) ibid. rer.'32. Melius ‚piscis genos
hand absimile ei‚quem barbum Germani vocant.

An eorum) pag. 316 vvor. 2. Loquitur de
araris, quos et ipsos servos esse confirmat. Pro·

’ bat ab incommodis eornm, quae sunt propria

servitutis.

Quid iam) ibid. rer. ro. Probat idem deam·
bistone, bos quoqne servos esser mox idem de
metu, et conscientia ostendit. Ducit euim or·
’ dinem inductionis eundo per speeies, ex quibus

universae stultitiae servitutem eoiiigit.

Quid valet) ibid. rer. 27· Probat Crassi
exemplo, st rerba ex ,oratione eius proferens,
iilum ut timidumsreprebendit.

J Nisi robis) pag. 3111111. 3. lndncit rerba
Crassi, quae ille-in senatu habuerat contra
Philippum consulem.⁸ ⁴

Quae est) ibid. rer.. rt. lterum contrabit

. thema ad certam personam, et in M. Crassum,
qui dives cognominabatur, boo Paradoxon in·
stendit. ι

Ι Opinon) Pabz3¹⁸ rei. 11.Ε11ὶεῆιιίιίοιιε di·
vitis probat Crassum divitem non. esso. ,

Qui nibil) ibidffrer'. 16. Antithesis, qna ex·
ponendoargumentnm iudneit absumtiooem ra-
tiocinationis3 euius baec summa estr qui nibil

cupit, est dives. Crassus ptura nn it: ergo Crassos
, non est dives. Adsumtionem cotiign per signa,
(qnae suatavam, ot pluro cupientis. Deinde
subiungit expolitionem argumentationis.

 

